嗨，我是本视频中的e2语言专家，我将要谈的是
在计算机上阅读的雅思开始吧
在这个快速视频中，我将告诉您您需要做的八件事
知道，最后我要给你看两个
您可以练习所有雅思考试任务的地方
首先，有些事情与所交付的论文完全相同
测试这是部分的长度
问题数量，因此您将有60分钟的时间3
第40个问题
第二，阅读测试的所有部分都可以自由移动
我的意思是，当您开始阅读测试时，您可以
移至第3部分，返回第1部分，移至第2部分，单击
在问题1上，单击问题38并更改您的
在60分钟内的任何时间回答
第三件事是关于交付的计算机的功能
阅读测试你应该知道的两件事是你
可以更改文本的大小，可以将其放大
或更小，您还可以更改
背景，因此您可以将其设为白色或灰白色或介于两者之间
第四件事也是一种功能
您可以在屏幕上突出显示该工具，也可以在
屏幕，这是考试当天两个非常有用的功能
五号你也得到了一张纸
和一支笔，所以如果您想做笔记或随意写下来
要回答的问题时，您可以做到这一点，但请记住，
在下一部分测试之前，纸张会脱落
第六名，我很抱歉向您报告该控件f
查找功能在计算机交付的测试中不起作用，因此
你不能用那个
我可以用所有大写字母写出七个大写字母吗
雅思官员告诉我们要大写
约定，基本上意味着该词是否在
文字中的小写字母，然后当您填补答题纸上的空白时
它也应该用小写字母
其他人告诉我们大写字母有什么用
最佳实践以及我们将向您推荐的真实世界中的知识
遵循大写规则进行雅思阅读
每当您填补空白时，请准确使用文本中的内容
并毫不费力地把它写进差距
现在我想与您分享的最后也是最重要的事情
问题在计算机上的外观如何
交付的测试中，有些非常相似，例如
纸上的示例选择
测试您必须写字母ab或c，但要在交付的计算机上
当然，您只需要单击说明将告诉您的按钮
您选择正确的答案，然后单击它
当您填补空白时，您只需输入答案
直接进入句子没有答案
您需要将答案转移为真的表格否否是否否
它们在计算机上也更简单
而不是写“ true”或“ not”一词
给这个词不是给你，只是单击
一个按钮，单击按钮选择是还是否，因为它要简单得多
但是其中一些问题类型与所提供的论文完全不同
让我们谈谈标题匹配，以此类推，以纸质版本标题为准
比赛涉及以罗马数字表示
小眼睛小眼睛或v并写下
放在计算机上提供的测试纸上的答题纸上，然后
放下实际上要简单得多
匹配信息和匹配功能在外观上也大不相同
计算机提供的版本，而不是编写正确的版本
段落名称，假设它是匹配信息
指令说明哪一段包含此内容
信息而不是写段落字母
您将要在这样的表中单击
因此，如果您正在为计算机交付的雅思考试做准备，那么一个好主意就可以练习
所有这些问题类型都是计算机提供的格式，您有两个位置
应该首先去的是您的官方雅思网站
可以在下面的描述中找到它，第二个就不知道e2
语言跳转到我们的网站上，您可以找到
计算机中“阅读”标签下的所有问题类型
交付的格式还可以查看我们全新的方法
他们向您展示问题的视频
纸张交付格式和计算机交付格式
因此只需注册一个免费帐户，您就可以浏览所有
问题，当您在那里时，可以注册一些现场课程，而我
现在会再见